Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
...
Жарайды, дайындықтар жақсы.
Хаттори-санға отырсын.
Мен қобалжыдым.
Келісім-шарт туралы, көмекші туралы және т.б.
Айтуға болатын нәрсе көп.
О, міне!
Ах...
Сериал құтты болсын!
Ах... Рахмет.
Неліктен екі адам?
Келісім-шарт болғандықтан ба?
Бұл өткен жылы «Джекке» тағайындалған Минатура. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Сәлеметсіз бе...
Бұдан былай сіз Минатураға жауапты боласыз.
Иә?
♪～
～♪
Не! Сіздің жұмыс орныңыз бар ма?
Ха? Эээ!
Менің мангамен айналысатын туысым бар еді, оны маған берді.
Әй, жалдау ақысы ше...
Таро Кавагучидің жұмыс орны...
Өте арзан, шамамен коммуналдық төлеммен бірдей...
Бұл жақсы.
Әдетте мен келісім-шарт ақшасына бөлме жалдайтын едім...
Бұл мені қиындықтан құтқарады. Күшті. Күшті.
Минатура! Бұлай асықпа. Алдымен, тапсыру туралы сөйлесейік.
А... иә
Жоғарыда айтқанымдай
Минатура мен емес, "Псевдодетектив TRAP-қа" жауапты болады.
Неліктен?
Мен басқа сериалдарға да жауаптымын...
Осы уақыт ішінде мен "Ван Пис"-ді қолға алдым...
Бұл екі нәрсені қазір басқа біреуге тапсыру – жарымжан болар еді.
Олай болса, қазірден басталатын тұзақ...
Ах...
Менімен осы уақытқа дейін келгеніңмен...
Бұл шынымен жақсы емес пе?
Иә.
Сирек емес
Күні кеше ардагер ұстаз...
Сериялау басталғанда жауапты адам ауыстырылды.
Мен бас редакторға қарсылық білдірдім, бірақ ол мені көндірді.
Бұл болды, солай ма?
Жаңадан келгендер ретінде сіздің наразылықтарыңыз естілмейді деп ойлаймын.
Жарайды! Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, шыдамай кел.
Ах...
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Өтінемін
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын!
Сонда мен осында қаламын
Ах!
Қатарларды жалғастыру қиын.
Сәттілік! Аджоки Юмекан
Минатура, өтінемін
Иә
Хаттори-сан, бұл тамаша.
Мүмкін бұл табиғи нәрсе шығар...
Бұл дұрыс емес (Акихито, ең жақсы) Әй?
Хаттори-сенпай, кеше амалсыз болдым.
Ол маған тек Аджоки Юмеко жасауға рұқсат беруге келісті.
Мен ашуландым.
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаттори-сан! (Хаттори) Ах...
Сізге көп рахмет
Рахмет
Ах... Уф
Маған қызықты манга оқуға рұқсат етіңіз!
Иә
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ағам да айтты...
Мен жауапты адамның ауысуына байланысты ештеңе істей алмаймын...
Оған үйрену үшін біраз уақыт қажет.
Бұл да кәсіпқой болудың қатаңдығы.
Осы балаға не болған екен…
Жауапты адамда ұрып-соғу, жіберіп алу фактісі мені көбірек алаңдатады.
Хаттори мырзаның айтқаны дұрыс болды деп ойлаймын.
Ей, мен жеңілгенмін бе?
Иә... О, жоқ.
Жарайды, мен әлі 23-темін.
Жас күшімізді біріктіріп, бар күшімізді салайық!
Иә... (Минатура) Хахаха...
Не? сонда?
Келісім-шарт бойынша жыл сайынғы ақы аласыз ба?
Жоғары сынып оқушылары үшін тым көп.
Жұмыс табу үшін ақша керек болса...
Олар сәл икемді болатын сияқты...
Балалар сендер маған керек емессіңдер, мен сендерге бермеймін.
...Қолжазба ақысы бір бет үшін 12 000 иен.
Түс одан 1,5 есе көп
Не? Жаңадан келген адамға 9000 иен тұрады деп естідім.
Егер бұл бір реттік серия болса, оның құны 12 000 болады
Реакциясыз жай ғана тыңдаңыз.
Өйткені бұл орнату.
А... иә
«Авторлық құқық Юэйшаға тиесілі»
Ешбір жағдайда оны басқа журналдарға салмаңыз.
Бұл туралы.
Менде басқа журналдарда сурет салу сәні жоқ.
Керісінше, сіз жыл сайынғы келісімшарт ақысын аласыз.
Бір жылдың ішінде біткенін қаламаймын.
О, дұрыс.
Мен келесі жолы ресми келісім-шартты әкелемін.
Сол кезде штамп (ең жақсы) аа... аа иә.
...Бірақ мәселе ассистентте.
Мен Огава-кун есімді кәсіби көмекшіні алдым.
Менің қолым сенімді
Бірақ менде жаңадан келгендер әлі де көп емес...
Одан артық ешкім жоқ
Сіз мұны істей алатын адам бар ма?
Мен манга оқып жатырмын...
Танысу...
Ишизава?
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Сізге үнді орната алатын бір адамның болуы - бұл үлкен көмек.
Бұл Миёши ме? (ең жақсы) бұл соңғы шара
Жарайды, мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Мен жеке тұлғаға баса назар аудара отырып, кем дегенде екі басқа адам болғанын қалаймын.
Иә (Акихито) Мм...
Көмекшіге қанша төлеуім керек...
А, бұл маңызды.
Жастарға күніне 10 000, аптасына 4 күн жұмыс жасасаңыз айына 160 000.
Огаваға айына кемінде 380 000 иен беріңіз.
380 000?
Бұған көмектесу мүмкін емес, өйткені біз осы уақытқа дейін осы сомаға мұны істей алатын адамдарды тартамыз.
Технологиясы да жоғары...
Басқа құрақтарды да бақылап, бағыт-бағдар береді.
Аши үшін басқа көлік және тамақ шығындары.
Комикс шыққанша біз қызылдамыз!
10 апталық цензурадан кейін де тапшылық
Ах...
Серияландыруды бастағалы жатқанда, серияны тоқтатамын деп айтпаңыз.
Иә, бұл жаман.
Мм... осында қалғаным дұрыс емес пе?
А, көрші бөлмеде жатуға ғана орын бар...
Ағай гаг манга болды, сондықтан...
Көмекші де келесі күні қайтып келді.
Не? Ағай, сіз құрақпен жұмыс істеуге ептісіз бе? ДДСҰ?
Оның аты Таро Кавагучи...
Иә!
Сол «Супер қаһарман аңыз»?
Түсіндім!
Сонымен постер!
Керемет! Бұл жұмыс осында туды ма?
Мен орта мектепте оқып жүргенде оны жақсы көретінмін.
О! Ооо, мен қатты әсер алдым
Мен Маширо Таро Кавагучидің жиені екеніне көбірек үміттенемін.
Қалғаны кесте.
Тапсыру мерзімі «Джек» шығарылым күнінен 2 апта бұрын
Яғни, дүйсенбіде сол күні сатылған шығарылымдар...
2-бөлім Алға қарай жүрейік
Ең дұрысы, мен қолжазбаның жұмаға дейін дайын болғанын қалаймын.
TRAP бірінші мерзімі 4 ақпан
1 бөлім 54 бет 2 бөлім 27 бет
Бұл шын мәнінде 25 бет, бірақ оны көбейтуіңізді сұрады ма?
Иә... сәйкес келмейді.
Мүмкіндігінше тезірек
4-ші бөлімнен бастап, мен оны орындау барысында сауалнаманы көргім келеді.
Тым ерте болу жақсы емес
Жаңа жылдан қамыс алуға бола ма?
Ах... Иә.
Жыл ішінде...
Бұл тез сөйлейтін адам ма? Бұл адам дұрыс па?
Мен жеңілмеуге тырысуым керек.
Ум...
Казуя Хирамару, ол «No11 құмыраны» тартады
Сіз біз сияқты жаңасыз, солай ма? Сіз қандай адамсыз?
Мен де оны әлі кездестірген жоқпын...
Редакцияда мені «еркін манга суретшісі» дейді.
Компаниядан кету керек пе?
Ол 26 жасында кенеттен жұмысын тастап, манга суретін сала бастады.
Осы уақытқа дейін манганы әрең оқыдым...
Менің бірінші суретім ай сайынғы марапатта құрметті атаққа ие болды.
Нийзума-кун – данышпанның басқа түрі.
Бұл одан да көп болуы мүмкін деп күтілуде.
Бірінші? (ең жақсы дауыс) жастан үлкен...
Ах...
Ештеңе емес, Құлақ көбiрек кекесiп, стилi де жалықтырмайды.
Ал басқа шығармалармен салыстырғанда манга...
Бұл маңызды емес, солай ма?
Сіз салған сурет қызықты болады деп үміттенемін.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Мен сенікі дұрыс деп ойлаймын!
Біз жұмысымызға бар күшімізді саламыз.
Жарайсыңдар, балалар әлі жассыңдар! Оны ұрып, сындырыңыз.
Мм... оны бұзуға болмайды.
Әй, түсіндім, тілден тайғақ болдым.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Бұл соққы ма, әлде жеңіліс пе?
Ол жаман адамға ұқсамайды.
Тағы бір нәрсе (ең жақсы) О?
17 қаңтардағы жаңа жылдық шырша
Жаңа жылдық кеш?
Біз де барамыз ба?
Сериализациясы шешілген жазушылар қатысуы керек.
Еріксіз себеп болмаса, демалыс күнін алған мұғалім жазаланады.
Жаңа жылдық кеш…
Мен қуаныштымын, бірақ қобалжымаңыз.
Қобалжу сияқты ештеңе жоқ.
А, мен бәрібір жалдамалы көлікті айналдырамын.
Иә? Жалға аласың ба?
Көлікті жалға алу
Сериал жазушылар керемет емес пе?
Мен бүгін Ашимен кездескеніме қатты қобалжыдым...
Мен болғаным жақсы емес пе? Үй жұмыстары т.б.
Қыз болған соң өзімді еркін сезінемін...
Жоқ! (Миёши) Ммм
Бүгіннен бастап жұмыс орнында тек бес ер адам болады.
Бұл бұрынғыдан өзгеше.
Күрсін... Жарайды, мен шыдаймын.
О...
Огава-кун, кім бастық болады
Алдын ала рахмет
Және Като-кун
Сізбен танысқаныма қуаныштымын. Рахмет сізге.
Мурата мырза!
Минатура мырза, мен әйелдердің келетінін естіген жоқпын.
Като-кун осы жерден 3 станцияда және түнде болмайды.
Ал қыздар мангасына 1 жыл, ұлдарға 1 жыл.
Көмекші ретінде жұмыс тәжірибесі бар
Мұндай жақсы жағдайы бар адам жоқ.
Иә, бірақ...
Иә? Сіз әйелдердің қатысуымен алаңдайсыз ба? Сен жассың
Жоқ, менің қызым бар...
Миёшиден де жұмыс істеуді өтінуім керек пе...
Әй?
Ал ол Такахама, 19 жаста.
Мен жұмыс істейтін жаңадан келген адам сурет салуда жақсы.
Сіз басқа жаққа қарап тұрсыз ба?
Жазуы жылдам, құрақтай белгісіз саны бар.
Бұл сіздің тәжірибеңіз жоқ дегенді білдірмейді...
Ах, содан кейін Огава-кун.
Түсінікті
Бізде бір үстел, сонымен қатар калька кестесі жетіспейді.
Үлгі ескі болса да, көшірме машинасы жақсы болуы керек.
Мұғалім, компьютерлер мен принтерлер қайда?
Компьютер? (ең жақсы) мұнда емес
Материалдары бар кітаптар өте аз сияқты...
«Псевдодетектив TRAP» фоны неғұрлым шынайы болса, соғұрлым жақсы.
Мен сандық камерамен түсірілген кескіндерді өңдеп, қадағалағым келеді.
Жарайды, мен бірден реттеймін, жарай ма?
Ах... А, иә, өтінемін.
А, менде сия басылған қолжазба бар.
Хмм...
Като мырза, Такахама мырза
Енді бір бетті аяқтаңыз.
Сондай-ақ, сызбаңызға сәйкес келетін басқа адамдар санын қосыңыз.
Иә
Кәсіби көмекші күткендей керемет
Мен және ұлым
Мұғалім: Сізде дұрыс бетпе-бет келу қиын ба?
А, иә, мен артқы жақтан түсіріп жатырмын.
Жоқ... солай ма?
Барлық қолжазбаларды оң жағынан емес, артқы жағынан қараңыз.
Сызбада қателерді тексеріңіз.
Қаншалықты жақсы болса да, шамалы сәйкессіздіктер байқалады.
Иә, жеткілікті.
Иә?
Фон үш адамға бөлінді, соның ішінде мен де.
Адам үшін Такахама мырзаны таңдаңыз.
Аяқтауды бос адам жасайды.
Мистер Минатура 1-ші эпизод 54-бет 2-ші эпизод 27-бет -
Мен мүмкіндігінше ертерек кірген дұрыс деп ойлаймын.
Керемет
Мен бар күшімді салуым керек! бірінші сериямыз
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Мен ағамнан костюм алдым...
Бұл біртүрлі ме? (Ең жақсы) Жалақыға ұқсайды
Мен осылай жалғастырамын.
Шынайы ма?
Мен саған қарапайым киіммен кел дедім.
Сіз мұны байыппен қабылдамауыңыз керек.
Иә?
Мұғалімдерге сәлем беру, т.б.
Дұрыс киінбесең дөрекі емес пе?
Сонымен... Менің ойымша...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Аджоки мырзаның үйінде болған дұрыс па?
Иә, бірақ...
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет. Менің атым Дайто Коцудан шыққан Танака.
Ах... Иә.
Бар болғаны 15 минут болды, сіз күтіп отырсыз.
Кешігіп қалмас үшін ерте келу керек деді.
Мені күттірме, тез кетейік.
О, күте тұрыңыз.
Бұл Аджоки мырза емес пе? Өтінемін
бұл... иә
Мен қазір шамамен 40 минут ерте келемін.
Оны қолайлы уақытта да киюге болады.
Сізге қалай ұнайды?
Олай болса... 15 минуттай ерте келіңіз.
Кашикомаримасу
Хаа…
Мені осылай алып кететін болса...
Мен қатты қобалжыдым.
Иә! Қайда жаттығу керек
"Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Аджоки Юмека."
«Ақпан айынан бастап мен «Псевдодетектив TRAP» сериясын жүргізетін боламын.
«Менің атым дуэттен Такаги».
«Алдын ала рахмет»
Ұзын? (Тамаша) Жақсы...
Мен жай ғана «Мен Маширомын» деп айта аламын.
А, сен осындасың! Сіз ең жақсысыз! Әңгімелесейік!
Жоқ, мен оған лайық емеспін. (Акихито) Неге?
Сондықтан мен сіздің бөлімшеңіздің көмегіне жүгінемін.
Бұл не... күдікті қара көліктердің жиыны?
Қорқыныш!
Қош келдіңіз
Егер сізде жүк болса, киім ілетін бөлмеге барыңыз.
Мына нөмір белгісін алып келіңіз.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Эй, сен осындасың (Акихито, ең жақсы) Ах...
Минатура мырза Хаттори мырза
Жақсы. Бұл орынсыз сияқты ...
Бұл керемет жерде өткізіледі.
Егер қатар жалғаса берсе, ол жыл сайын келеді.
Тез үйреніңіз
Ниидзума-кун, сен осындасың.
Шинохара мырза, біраз уақыт болды.
Жарайды... бұл орынсыз сияқты.
Аджоки мырза!
Рахмет, Джоэстар мырза.
Сәл кешігіп Жаңа жыл құтты болсын.
Ах! (Ең жақсы) Нийзума-сан
Кәдімгі жемпір
Кәмелетке толмағандарға ішімдік ішуге болмайды.
Шырын көп.
Бұл да жаппа шырыны
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл кім? Осындай редакция болды ма деп ойлаймын
Бұл Хирамару-сенсей, мен қазір онымен дос болдым.
Сіз жақсы араласасыз ба? Сіз ерікті түрде...
Хирамару? Бұл адам...?
Өз жасынан үлкен болуы мүмкін данышпан.
Жоқ... Сәлеметсіз бе, мен Аджоки Юмекамын.
Алдын ала рахмет
Сіздің сыныптасыңыз...
Жаңа жылдық кешке достар да келе алады.
Ахахха Екеуі де мұғалім.
Аджоки мырза – түпнұсқа авторы және иллюстраторы.
Я, манганың жас әртістері көп.
Кешіріңіз, мұғалім.
Ах...
...Бірақ мен бейтаныс жерге келдім.
Бұл тамаша жер. Мұнда көптеген дәмді тағамдар бар.
Қате бұрылыс деген нені білдіреді? Бұл жол туралы емес, өмір туралы.
Мен манга суретшісімін бе? Мүмкін емес...
«Мүмкін емес» -
Манга суретшісі болғың келмейді ме?
Мен болғым келеді...
Мен бір сәт ойланған шығармын
Оған зұлым рухтар себеп болды.
Жұмысқа барғым келмегенде...
«Джек» қолымда тұрғанда, мен де мұны істей аламын деп ойладым.
...Не істеп жатырсың? Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Сериализация қатесі сөзсіз...
Қарғыс атсын! Сізге екінші көмек керек, иә
Сонымен Хирамару-сан не істегісі келді?
Жұмыс істегім келмейді, бірақ апта сайынғы сериялар
Бұл мүмкін емес. Неліктен адам жұмыс істеуі керек?
Қалағаныңызша ұйықтаңыз, қалағаныңызша тамақтаныңыз
Хайуанаттар бағында панда болып туылғанымды қалаймын
Әй, бұл «No11 құмырсқа» ма?
Көремін, терең психологиям
Аквариум теңіз құмыралары адамдарға қарағанда жақсы.
Хирамару-кун, сен сонда болдың ба?
Цк, бұл ол, ол-
«Сен дарындысың, сен данышпансың» деген сөздермен мақтану.
Үшінші эпизодты түзету...
Йошида мырза!
Йошида мырза тірі болғанына қуанышты ма?
Жарайды, әрі қарай жүрейік. Үшінші эпизодтың анықтаушы сызығы.
Хирамару Сенсэй Бұл сәл басқаша және қызықты.
Сіз осындай жерде болдыңыз ба? Бұл жақында басталады, әлдеқайда ертерек ...
Һм? Не болды?
А, жоқ...Мені Хирамару мырзаның улы ауасы соққан шығар...
У?
Ойланып қарасам, «Сериализация мүмкін емес!» дедің.
Әй, ол кенет сериалға айналғанда, кейбіреулер мазасызданатын сияқты.
Ал, ол басталғаннан кейін бәрі жақсы болады.
Балалар сендер де жақсысыңдар.
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Иә, бәріңіз, бос емес кестелеріңізге қарамастан келгеніңіз үшін рахмет.
Рахмет
Биылғы жаңа жылдық кеште модератор болғанымды мақтан тұтамын.
«Шонен Джек» редакциясы Соичи Аида жауапты болады.
Тосттарға арналған шампан
Сізге көп рахмет (Акихито)
Мен ішіп тұрғандай кейіп танытамын. (Минатура) Бұл жақсы нәрсе.
Директор Торишиманың сәлемі
Бұл «Арале-чандағы» Масирито және «Супер қаһарман аңызындағы» құқық қорғаушы!
Бұл Торишима.
Сот орындаушысы сол кездегі бас редактордың үлгісінде болған.
Мені рұқсатсыз шығарып жібердің, Жаңа жылдық кеште тұншықтырып өлтірдім.
Мен бақытты болдым (өте қуаныштымын) Сіз бақытты болдыңыз ба?
Терісі
Мен де дәл қазір сол жаңа жылдық кешке бара жатырмын...
Сізге көп рахмет
Бәрі бітті ме? (Аида) А?
Тағы бір сөз.
Ах, шыдай алмаймын—аузым суы ағып тұр, зз
Енді тостқа көшейік.
Авторлар атынан мен профессор Акимотоға өтініш білдіргім келеді.
Сәлем!
Мен көп жеймін.
Ниидзума-сан, сіз тым көп алып жатырсыз...
О! Бұл да дәмді көрінеді
Хаа…
Мүмкін Аджоки мырза?
Иә
Сіздің алдыңғы шығарылымыңыздан-
Бұл «Сыр окаки» сериалын түсірген Арай.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Такагимін.
Бұл Маширо.
Мен Изуку Мидориямын!
Сіз орта мектеп оқушысысыз ба? (Акихито) Иә.
Маған ұнайды, бұл сондай бейкүнә
Әй, мен сәлем беруді ойлап жүр едім.
Иә, алғаш келгендерге қиын.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе (ең жақсы/Акихито) иә
Доктор Оиши, сәл ғана өтінемін?
Иә, жақсы. Манга қызықты болады деп үміттенемін.
61 № 61
Бинго ойнайтындар бар ма?
Бинго…
Не? Шынайы ма?
Бинго №1 Такаги мырза, сіз не істейсіз?
Ой... ой...
Теледидар
Кенеттен теледидар орталыққа айналады.
Жұмыстағы теледидар
Бұл өте жақсы болды, өйткені ол әлі де аналогты болды.
Манга суретшісі болу - бұл еңбекқорлық, сенімділік және сәттілік.
Күш-қуаныш
Бірақ қазір мен сәттілікті пайдаланған болармын.
Біртүрлі сөздер айтпа
Анимеге әлі рұқсат берілген жоқ па?
Юдзиро-сан...
Түпнұсқаға жақында жетемін, сондықтан әлі тоқталайық.
Әлгі жігіт таң қаларлықтай сақ.
Нийзума-кун, қолтаңбаңызды ала аламын ба? Менің туысымның баласы жанкүйер.
Иә, неше бет жазасың? (Акихито) Көңілді сияқты, Эйдзи Ниицума.
Анимацияны ұзартып жатырсыз ба?
Ол қазірдің өзінде нағыз танымал манга суретшісі.
Біз де бір бола аламыз ба?
Мен жыл сайын осында келе алғым келеді.
О, мен міндетті түрде келемін.
Йошида мырза!
Ол үшін мен сериалдау үшін көп жұмыс істеуім керек.
Әй, Хаттори-сан!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз үйреніп қалдыңыз ба?
Әйтеуір...
Ұстаздардың аурасының күшті болғаны сонша, шаршадым.
Хахаха, бұл керемет мүмкіндік, оны асыға күтіңіз.
Сондай-ақ 2-ші және 3-ші жақ болады.
Жоғары сынып оқушылары бірінші кездесумен шектеледі.
Біртүрлі азғыруларды жасамаңыз
Бас редактор! Жоқ, қазір солай...
Маширит!
Бұл келесі жолы серияланатын Такаги-кун мен Маширо-кун.
Таро Кавагучи…
Мен өкінішті нәрсе жасадым.
Бірге жұмыс істеген адам ретінде менің көңілім қалды.
Іші бар адам еді, бірақ бұл оның жауы болды деуге болады.
Иә...
Сіз сияқты сериал жазып жүрген балаларды көргеніме өте қуаныштымын.
Сәттілік
Иә
Әй... ағамның қолынан келмегені...
Аяқтамай қалдырған ісімді істегім келеді.
Не істеу мүмкін болмады? Аяқталмаған бизнес?
Менің қолымнан келмегені өмір бойы мангамен күн көру болды.
Сауалнамада бірінші орынды алу керек.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Бірінші орынға ең жақсы мүмкіндік - серияның бірінші бөлімі.
Жоқ
Танымал манга суретшісі ретінде мен көптен бері сериалға түсіп, бірінші орын алғым келеді.
Қанша жыл өтсе де...
Хмм.
Мүмкіндік нөл емес деп ойлаудың орнына
Мүмкіндіктер шексіз деп ойлаңыз
Егер ол орындалса, бұл жақсы деп ойламаңыз
Әрекет ету және оны жүзеге асыру
Бір фильмде олар осылай деді.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Бізде көп кештер өтіп жатыр, бірақ...
Олай болса бітті.
Рахмет
Сауалнамада 1 орын...
Azu-ға электрондық поштаны жіберу
Бүгінгі шешімді еске түсіру
Маширо-кун…
♪～
～♪
Серияландыру жақында басталады, бірақ жауапты адам өзгереді.
Ал... (Акихито) Тағы бірдеңе бар ма?
Азу, бұл электрондық поштаны неге жібердің...
Бұл қандай электрондық пошта?
Келесі жолы «Мәтіндік жинақ және фото жинақ»
Қайсысы маңыздырақ, арман немесе шындық?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory